Normal
Target
那就繼續麻煩妳幫忙將寶石分送給居民們了。
Target2
沒問題啾！
Spiked
Player
請稍等一下！
Normal
Target
千荷小姐，妳回來了啊。
正好，我和妳介紹，這位是我曾經的朋友。
Target2
啾！妳好啊！我是姿裴絲。
一年前，王子拯救了奄奄一息的我，
所以我們成為了朋友。
但就在我遷徙暫時離開王國時，王子卻發生了意外...
不過幸好現在我還能像這樣透過雕像和王子說話啾！
所以我想幫助王子實現他未能完成的夢想。
Enent
Player
原來是這樣子，但是我必須阻止你們...
若繼續把王子身上的寶石分送給居民，王子最終會和雕像一起粉碎的。
Enent
Target2
怎麼會這樣啾...
我只顧著想實現王子的夢想，但卻忽略了王子自己本身了。
Player
並且不只王子，在這種寒天中運送寶石，
姿裴絲你也會撐不住的。
Target
這樣啊，謝謝妳點醒了我。
我可不能讓姿裴絲重蹈我的覆轍。
但是現在王國發生嚴重的糧食短缺，居民恐怕沒辦法度過這麼寒冷的天氣呀...
要是能回到過去那個糧食富餘的年代就好了。
Player
過去的王國非常富裕嗎？
Target
是...是的，那時我和大臣常常為了過剩的糧食而煩惱，時常向居民發放物資呢。
Player
這樣啊，那我有好辦法了！
放心交給我吧！
Target2
我也會在附近尋找一些食物的啾。
Target
那就麻煩你們了，很抱歉我沒辦法一起前往。
請務必注意安全。
End