Normal
Target2
王子大人，我們有一件重要的物品要交給您。
Target
這是...父親的王冠！
妳們是怎麼拿到的？
Player
這件事說來話長，不過我能保證，您的父親一直都在守護著您喔！
Event
Target
父親大人...
謝謝妳們，我一定會努力成為像他那樣，受人尊敬的國王。
也要用自己的方式，來守護王國的大家。
Event
Player
王子大人，另外，其實我有件事一直想對您說...
Target
嗯？什麼事呢？
Player
其實...我並不是這個世界的人。
小時候，我曾經意外進入到這個世界，
獨自一人既孤獨又害怕，結果卻意外落水...
而不顧一切要拯救我的正是王子大人您！
這件事影響了我，我決定要成為和您一樣善良的人。
所以我成為了繪憶屋，想要幫助我的委託人重拾笑容。
Target
當年的那個孩子...原來是妳！
妳的夢想非常棒喲！
Event
Target2
千荷，其實我也有一件事想對妳說。
如果說，妳曾經來過這個世界，但最後離開了。
那麼我就是繼續留在這裡的妳。
Event
無論如何，我們都一樣受到王子大人的善願。
我下定了決心！我想要待在王子大人身邊，守護這個世界。
Player
千千...！我相信有妳的幫助，王國一定會變得更好的！
Event
Target
千荷、千千，謝謝你們。
不管是過去還是未來，有妳們的鼓勵，我一定能守護好王國的未來。
千荷，我知道妳正在妳選擇的道路上前行。
無論那條路多麼艱難，請不要放棄。
相信自己的選擇，勇敢前進吧！
Target2
千荷，我相信妳一定能夠克服一切挑戰。
Player
謝謝你們的鼓勵，王子大人，千千。
我會繼續「繪憶屋」的夢想，不只是為了我自己，更是也為了那些需要幫助的人。
Target
那麼，再見了，千荷！
End